Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 1)
Mein Name ist Xu Jingxi.
Ich bin Personalmanagerin eines Fortune-500-Unternehmens.
Mein Jahresgehalt beträgt 500.000.
Morgen, am 8. März, ist Frauentag.
Alle weiblichen Kolleginnen haben einen Tag frei.
Danke schön.
Das ist mein Traum.
Doch die Realität ist grausam.
Das ist jetzt schon das dritte Mal, Chef.
Wie kann ich ohne Essstäbchen essen?
Wer hat dir denn erzählt, dass ich Pilaw mit den Händen esse, wenn ich ihn bestelle ?
Wenn Sie mir das nächste Mal keine Essstäbchen geben,
werde ich mich wirklich über Sie beschweren.
Schwester Shan, du bist zurück.
Ja
Ich bin gestern zurückgekommen.
Wir haben Ihnen lokale Spezialitäten mitgebracht.
Danke, Schwester Shan
Ich habe gehört, dass Sie im Urlaub sind.
Ich war gestern zur ärztlichen
Untersuchung.
Habe ich
in letzter Zeit nicht ständig Bauchschmerzen?
Die Mitarbeitervergünstigungen des Unternehmens
verfallen, wenn ich sie dieses Jahr nicht in Anspruch nehme.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Iss kein Essen zum Mitnehmen in so einem kleinen Lokal.
Auch wenn man Geld spart,
sollte man nicht an Mahlzeiten sparen.
Entweder man isst Instantnudeln
oder so was.
Habe es.
Der Chef hat mich gebeten, Ihnen auszurichten, dass
Sie ihn nach dem Essen aufsuchen sollen.
Was ist los?
Das Unternehmen hat vor Kurzem einen wichtigen Kunden verloren.
Der Chef muss schlechte Laune haben.
Seien Sie vorsichtig.
Jing Xi.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Der Geschäftsbetrieb des Unternehmens
ist von einigen Problemen betroffen.
Wir müssen Mitarbeiter entlassen.
Ursprünglich hätte ich
die Personalabteilung bitten können, mit Ihnen zu sprechen.
Aber ich denke.
Ich muss noch persönlich mit Ihnen sprechen.
Wie meinst du das?
Du wirst mich feuern.
Wirft das Problem, dass die
Abläufe im Unternehmen nicht gut funktionieren, nicht auch ein schlechtes Licht auf Sie selbst?
Außer
jeden Tag zu zeigen, dass man der Chef ist, was kann man sonst noch tun?
Du stellst jeden Tag gefühlt 800 Forderungen.
Du änderst deine Meinung im Minutentakt.
Weißt du eigentlich
selbst, was du willst?
Mich feuern?
Als ob die Entlassung eines Arbeitstiers wie mir,
das Mindestlohn verdient, Ihr Unternehmen „fliegen lassen“ würde.
Ich sage es Ihnen.
Schweine werden NIEMALS fliegen.
Jeder hat wohl schon einmal an das Szenario gedacht
, seinem Chef die Meinung zu sagen.
Ich auch.
Ich verstehe.
Danke, Chef.
Ich habe schon so viel Pech.
Kann ich noch mehr Pech haben?
Aber die Fakten sprechen eine andere Sprache.
Ich kann es wirklich.
Hallo.
Hallo, haben Sie eine Reservierung?
Ja.
Mein Name ist Xu Jingxi.
Die letzten 4 Ziffern meiner Nummer sind 9377.
Okay, einen Moment bitte.
Sie haben ein Zimmer mit Kingsize-Bett für 7 Tage gebucht.
Bitte legen Sie hier Ihren Personalausweis
zur Registrierung ein.
Entschuldigung
Ich bin auf Reisen.
Dann habe ich versehentlich mein
Handy und meinen Ausweis verloren.
Also...?
Könnten Sie vielleicht eine Ausnahme machen?
Ich muss mich erst einmal melden.
Entschuldigung.
Gemäß den Bestimmungen
müssen Gäste beim Einchecken ihren Ausweis mitbringen.
Einchecken ist erst nach der Registrierung möglich.
Wenn Sie keinen Ausweis besitzen.
Ich habe keine Möglichkeit, Ihre Identität zu überprüfen.
Ich weiß.
Aber ich habe es dir doch gerade gesagt.
Mein Name ist Xu Jingxi
Ich habe Ihnen auch die letzte Ziffer
meiner Handynummer genannt.
Du hast es auch überprüft.
Ich habe ein Zimmer für 7 Tage gebucht, richtig?
Ja, aber ich kann die Informationen nicht eingeben.
Entschuldigung
Ich gebe zu, es war meine Nachlässigkeit.
Könnten Sie dieses Mal vielleicht
eine Ausnahme machen?
Schwester.
Schwester Shan.
Wenn Sie es eilig haben,
können Sie zur Polizeiwache gehen.
Sie können Ihnen einen vorläufigen Ausweis besorgen.
Dann kann ich Sie einchecken.
Dann werde ich mein Gepäck erst einmal hier lassen.
Warten Sie eine Minute.
Ich sehe, Sie haben gerade
eine Zimmerreservierung vorgenommen.
Sie haben das Zimmer nicht bezahlt.
Bist du sicher, dass du bleiben willst?
Falls ja, bezahlen Sie bitte das Zimmer.
Der Gesamtbetrag beträgt 1.806 Yuan.
Aber ich habe meine Geldbörse verloren.
Kann ich Ihr Telefon ausleihen?
Ich rufe auf meinem Handy an, um zu sehen,
ob jemand abgenommen hat.
Was machst du?
Was soll dieser Blick?
Ich bin kein Lügner.
Die oben genannte ist meine Telefonnummer.
Der untenstehende.
Es ist meins.
Das ist die Telefonnummer meiner Mutter.
Was machst du?
Können Sie mich anrufen?
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Ausgeschaltet.
Dann ruf meine Mutter an.
Bitten Sie sie, das Zimmer zu bezahlen.
Da du schon hilfst, kannst du
es auch gleich ganz machen.
Hallo.
Dies ist das Time Inn.
Deine Tochter, Xu Jingxi.
Sie hat hier ein Zimmer gebucht.
Aber sie verlor ihren Ausweis und ihr Handy.
Sie müssen das Zimmer bezahlen.
Die Gesamtzahl beträgt 1.800.
Um welche Art von betrügerischem Telefonverkäufer handelt es sich?
Er versuchte, eine alte Dame um ihr Geld zu betrügen.
Nein, Tante.
Ich bin kein Lügner.
Der Name Ihrer Tochter ist Xu Jingxi, richtig?
NEIN
Ich habe keine Tochter.
Meine Tochter ist tot.
Warte, Tante.
Auflegen.
Entschuldigung.
Ich hatte Streit mit
meiner Mutter, als ich ausging.
Ein heftiger Streit.
Ich habe keine Angst, Ihnen
jetzt zu sagen, dass es so weit gekommen ist.
Ich bin krank.
Unheilbare Krankheit.
Eine unheilbare Krankheit.
Ich werde sterben.
Können Sie mir helfen?
Du gehst raus und reist.
Du hattest Streit mit deiner Mutter.
Sie haben Ihren Ausweis verloren.
Und du hast auch dein Handy verloren.
Und du bist krank.
Du glaubst es nicht.
Dann.
Dann leih mir bitte dein Handy.
Ich möchte mich bei WeChat oder Alipay anmelden.
Ich überweise Ihnen die Zimmergebühr.
Wie kann man den Bestätigungscode erhalten,
wenn man kein Mobiltelefon besitzt?
Ich werde zu meinem Mobilfunkanbieter gehen, um einen Antrag zu stellen.
Wie soll man eine Telefonkarte bekommen,
wenn man keinen Personalausweis hat?
Perfekter geschlossener Kreislauf.
Danke schön.
Während meiner Tätigkeit in diesem Unternehmen habe ich
viele verschiedene Arten von Menschen kennengelernt.
Leute wie du, die behaupten, kein Geld zu haben.
So viele Menschen wollen
beim Essen und Trinken betrügen.
Aber du bist hartnäckig.
Du hast bis jetzt gewartet.
Ich bin kein Lügner.
Als ich einem anderen Mädchen half,
Ich habe versehentlich meinen Ausweis und meine Geldbörse verloren.
Lügner würden niemals zugeben, dass sie Lügner sind.
Ach, lass es gut sein.
Egal, ob du ein Lügner bist oder nicht.
Hier sind 100 Yuan für dich.
Nimm es mit, um etwas zu essen zu kaufen.
Es ist dunkel.
Ich bin kein Lügner.
Sie können es zurückzahlen, wenn
Sie später das Geld haben.
Ich werde es zurückzahlen.
Möchtest du hier als Pflegekraft arbeiten?
Einhundert Yuan pro Tag,
inklusive Verpflegung und Unterkunft.